"Objeto: Locação" - "Cenário: Gerenciar uma locadora de veículos, onde é possível cadastrar funcionários, os veículos, serviços, reservas, clientes. Será utilizada como aplicação dos conceitos da O.O. como Herança, Polimorfismo e etc."



Objeto: Aluguel de veículos - Cenário: Gerenciar uma locadora de veículos, será implementado cadastro e controle de veículos, funcionários, reservas, serviços opcionais  e clientes. Será utilizada como aplicação dos conceitos da O.O. como Herança, Polimorfismo e etc."